គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដើរលើទឹកកកស្តើង
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​បំភាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ជម្រើស ខុសតែមួយ
អាចបំផ្លាញបាន។
បុគ្គល គ្រួសារ
និងសង្គមទាំងមូល
ខ្ញុំមិនត្រូវការរាប់ពាន់លានទេ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់មានកន្លែងតូចមួយ
ដើម្បីរស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តែ​ឥឡូវ​ផ្ទះ​យើង​ដាក់​ដេញ​ថ្លៃ​ហើយ!
មហារីកលំពែង ductal adenocarcinoma?
ស្ទើរតែគ្មានសង្ឃឹម។
ប៉ានឹងស្លាប់ដោយគ្មានលុយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរកាបូបលុយ
ធ្លាក់ពីលើមេឃ។
តើនេះមកពីណា?
200 លានក្នុងមួយខែ?
James?
គាត់ទាក់ទងតែ VIPs ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកជា James មែនទេ?
ចូរយើងធ្វើជាដៃគូ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
គ្រូ​សិល្បៈ​ស្ងាត់​ៗ
​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន…
សម្រាប់ខ្ញុំ ទាំងនេះគឺដូចជាបន្ទះសៀគ្វីហ្គេម។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ពិតប្រាកដ។
អំណោយរបស់ខ្ញុំ ម៉ាកថ្មី។
ប៉ុន្តែជាមួយនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំវាទេ។
គេធ្វើព្រោះចង់។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើស្ត្រីអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​រឿង​នេះ​មិន​រំខាន​ខ្ញុំ​ទេ។
បើ​រក​មិន​ឃើញ​កាបូប​នោះ​ទេ
វា​នឹង​មិន​ចប់​ដោយ​ម្រាម​ដៃ​បង​ប្អូន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
អូនតូច!
រត់!
- អ្វី? បន្ទប់ 3?
-បន្ទប់លេខ៣?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បន្ទប់​ទី ៣ ទេ?
មានអ្នកចែកបៀរាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មានសុវត្ថិភាពជាងគាត់ទេ។
នេះគឺច្រើនជាង
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ 3 ខែនៅហាង។
ចៅហ្វាយ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយចោរ?
សម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ ស៊ូ។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ
វាជាសប្តាហ៍ទី 2 នៃការព្យាបាលរបស់លោក Park
ហើយគាត់កំពុងជួបប្រទះនូវប្រតិកម្មមិនល្អ។
ការឈឺពោះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនៅទីនេះ
មហារីករីករាលដាលលឿនពេក។
ដូច្នេះ​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​ហើយ?
អាទិភាពរបស់យើងគឺបន្ថយល្បឿននៃជំងឺមហារីក
និងបង្រួមដុំសាច់។
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ស្ថានភាព​អ្នក​ជំងឺ
ការ​បន្ត​ប្រើ​គីមី​គឺ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
អញ្ចឹងតើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ប្តូរទៅការព្យាបាលដោយភាពស៊ាំ
នឹងប្រសើរជាង។
ការព្យាបាលដោយភាពស៊ាំ?
គីមីសាស្ត្រធម្មតាប៉ះពាល់ដល់កោសិកាដែលមានសុខភាពល្អ
និងមានផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការព្យាបាលដោយភាពស៊ាំធ្វើឱ្យកោសិកាភាពស៊ាំសកម្ម
ដូច្នេះផលប៉ះពាល់គឺស្រាលជាងមុន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ សម្រាប់​ជំងឺ​មហារីក​លំពែង
វា​មិន​មាន​ទិន្នន័យ​រឹង​មាំ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ វាជាជម្រើសតែមួយគត់
សម្រាប់លោក Park Dojin។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ទោះយ៉ាងណា...
ការព្យាបាលដោយភាពស៊ាំភាគច្រើនមិនគ្របដណ្តប់
ដោយការធានារ៉ាប់រងសុខភាពក្នុងស្រុកទេ។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
ប្រាំមួយលានវ៉ុនក្នុងមួយវដ្ត។
ម៉ាក់?
អា សុំទោស។
ម៉ាក់​ងូតទឹក​ចម្លែក!
- តើវាដំណើរការទេ?
- បាទ។
កុំបរិភោគអាហារចំហៀងដោយដៃរបស់អ្នក។
តើនាងមានភ្នែក
នៅខាងក្រោយក្បាលទេ?
ម៉ាក់ តើយើងគួរប្តូរទេ?
ទៅតម្រងផ្កាឈូក?
គ្រួសាររបស់ Yoojung ប្រើវា។
Yugung ជានរណា?
ក្មេងស្រីថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់សិល្បៈ។
ដើមឡើយនាងជាមិត្តរបស់ Jinhee
ប៉ុន្តែពួកយើងបានស្និទ្ធស្នាល។
ពិតជា?
ថ្នាក់សិល្បៈទទួលបាន
សមាជិកថ្មីជាច្រើននាក់។
ភាគ​ច្រើន​ចាប់​អារម្មណ៍
​លោក លី ជាង​ក្នុង​សិល្បៈ។
គេ​សួរ
​ថា​គាត់​មាន​សង្សារ​ឬ​អត់?
រំខានណាស់។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
Fuck...
EPISODE 3
សូមអរគុណ។
- តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
- មិនអីទេ...
បង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត
ដូច្នេះវាគួរតែល្អ។
អ្នកទទួលខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​នៅ​កណ្តាល​ខ្លួន​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំយល់។
បរិភោគ។
ញ៉ាំអី Junhyun
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- បាទ។
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះមែនទេ?
មានវាផងដែរ។
ជួយខ្លួនឯង។
Donghyun តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចឱ្យអ្នក។
អ្នក​ល្អ​ពេក​ដែល​ត្រូវ​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
ចងចាំ។
មិនថាអ្វី
ទោះជាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែយកវាមកវិញ។
យល់ទេ?
- នៅទីនេះ។
- បាទ។
ម៉ាស៊ីនបូមទឹក នៃប្រព័ន្ធកំដៅ
បានផ្ទុះ។
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ជាង​នេះ​គឺ​មាន​ការ​លេច​ធ្លាយ​ផង​ដែរ​។
ស្នាមប្រេះនៅក្នុងបំពង់ទឹក។
ផ្ទះនេះចាស់ណាស់
ដូច្នេះត្រូវចំណាយពេលជួសជុលច្រើន។
ទោះបីជាការលេចធ្លាយត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ក៏ដោយក៏
ប្រព័ន្ធកំដៅនិងបំពង់ត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
វានឹងត្រូវចំណាយប្រហែល 2 លានវ៉ុន។
កន្លែងណាមួយនៅជុំវិញនោះ។
- តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានមិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនខ្វល់ពីការបោកគក់
ក្នុងទឹកត្រជាក់ និងច្រេះ។
483,000 វ៉ុន...
មនុស្សគ្រប់គ្នាទិញគ្រឿងទេសតាមអ៊ីនធឺណិត
មិនមែនគ្មានអ៊ីនធឺណិតទេ។
ទោះ​បី​យើង​ផ្សព្វផ្សាយ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ។
មនុស្សនឹងនៅតែទិញតាមរយៈកម្មវិធី
ដូចជា Market Kurly ឬ Oaris។
ខ្ញុំផ្ទាល់នៅតែចូលចិត្ត
ទិញគ្រឿងផ្សំដោយផ្ទាល់។
មែនហើយ ក្មេងៗសម័យនេះ
គឺខុសគ្នា។
វា​ជា​អាយុ​នៃ
​ការ​មិន​ជួប​មុខ​គ្នា​។
ការណាត់ជួប អាជីវកម្ម
ពេលវេលាជាមួយមិត្តភក្តិ...
វារួចរាល់នៅលើទូរស័ព្ទ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យគ្រឿងទេសខុសគ្នា?
Eunsoo!
អូ...
សួស្តី។
- ខានឃើញយូរហើយ
- បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គាត់រវល់ជាងសាស្រ្តាចារ្យ
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្នាក់កណ្តាលទៅទៀត!
ខ្ញុំជាប្រធាននាយកដ្ឋាន។
អ្វីក៏ដោយក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជូនអ្នក
ធ្វើដំណើរអាជីវកម្មច្រើនម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វា?
វាមិនមែនជាសរីរាង្គទេ។
ហើយអំពីនោះ ...
កន្លែងនេះស្ទើរតែគ្មានផលិតផលសរីរាង្គ។
បង្កើតផ្នែកដាច់ដោយឡែកសម្រាប់វា។
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅហាងសរីរាង្គ
តាមស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះតែអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងណែនាំវា។
- អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅវានៅពេលនោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មានសេវាកម្មដឹកជញ្ជូន
HAPPY MART ផ្តល់ជូនសេវាកម្មដឹកជញ្ជូន
KANG EUNSOO
PHANTOM
កិច្ចសន្យាដៃគូ។
កិច្ច​សន្យា​នេះ​គឺ​រវាង
James និង Kang Eunsoo...
KANG HWIRIM
... ក្នុងគោលបំណងផ្គត់ផ្គង់
និងលក់ថ្នាំ...
បាទ។
យើងនឹងទៅវីឡារបស់ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ចង់មកទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនអញ្ជើញ
នរណាម្នាក់មកវីឡារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​នឹង​នាំ​វា​មែន​ទេ?
- ថ្មីពីថ្ងៃសៅរ៍។
- ប្រហែលជា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ដូច្នេះសូមយកឱ្យបានច្រើន។
កុំខ្មាស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចរឿងបែបនេះទេ។
មួយ។ Kang Eunsoo យល់ព្រម
ផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំដល់ James...
- ជីតារបស់អ្នកនៅទីនេះ ផ្តោតអារម្មណ៍។
- សុំទោស វាជាការងារ។
អូ? ឪពុក!
ឪពុក! ឪពុក!
ក្មេងៗស្អាតណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ធ្វើបានល្អ!
បី. ប្រសិនបើ Kang Eunsoo
បរាជ័យក្នុងការលើកផ្នែកទី 2
ឬទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ការបង្កការខូចខាតដល់ James,
Kang Eunsoo ត្រូវតែសង។
បួន។ ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង
ដោយសារតែប្រភពនៃផលិតផល
Kang Eunsoo ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
រឿងក្រីក្រ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ
រហូតដល់កំដៅបានជួសជុល។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លាង​សក់
​ដោយ​ទឹក​ត្រជាក់?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
មិនអាចទៅរួច។
ឱ!
ហេ ចាំ​បន្តិច។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើ​អាវ​ទ្រនាប់​ពណ៌​ខ្មៅ​នោះ
​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ទៅ​ណា?
ហ្គោស...
ខ្ញុំបានពាក់អាវនេះនៅសាលាបឋមសិក្សា។
វានៅតែសមព្រោះ
វាមានទំហំធំ។ វាស្អាតណាស់។
នេះគឺ goose ចុះ?
រោមពិត។
ប្រសើរជាងត្រជាក់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលឡចំហាយឱ្យលឿន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
មកផ្ទះភ្លាមបន្ទាប់ពីរៀន។
ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលនោះ។
លោកស្រី Kang Eunsoo
ដោយសារតែការខកខានបន្តការបង់ប្រាក់របស់អ្នក។
ហើយ​ការ​ចៀសវាង​ការ​ទាក់ទង
​នឹង​មាន​វិធានការ​ផ្លូវច្បាប់។
ថ្នាក់បង្រៀនសិល្បៈ
លេខដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
- តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកណាជានរណា?
- សុំទោសលោក។
ចុះជាន់ VIP វិញ?
វីដេអូនេះត្រូវបានលុបចោល
ហើយយើងនៅតែយកវាមកវិញ។
- បង្ហាញថ្ងៃមុន។
- ពេញមួយខែត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​វា
​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​វិញ​ទាំង​អស់។
ហេ លេង។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
នៅថ្ងៃនោះនៅ Medusa
មានពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលមួយ។
ក្មេងស្រីនោះ Mimi - គ្រួសាររបស់នាងបើក
ក្រុមហ៊ុនបរទេស,
និងមានម៉ាកម៉ូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងជាតារា Instagram ។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញពិធីខួបកំណើត
ត្រូវបានបើកជាសាធារណៈ។
និងបានធ្វើឡើងនៅលើឆាកសំខាន់
នៃបន្ទប់ក្រោមដី 2.
យ៉ាង​ណា​មិញ នាង​បាន​ដើរ​លេង​ដាច់​ដោយ​ឡែក
​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ​នៅ​ជាន់ VIP ខាង​លើ។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន នាងបានចំណាយពេលប្រហែល
ពីរម៉ោងនៅជាន់ VIP
មុនពេលនាងចុះមករាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ោង​ពីរ​នោះ
​ជា​ចំណុច​សំខាន់។
ខ្ញុំ​ជឿ​ដូច្នេះ
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
យើង​មិន​ទាន់​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទីនោះ...
នោះ​ជា​ចៅ​ប្រុស​របស់
​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន TwoN Group គឺ Kang Goonam។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kang Hwirim
ជាមិត្តប្រុស ឬជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ Mimi ។
ផ្អាក។
តើនោះជាអ្នកណា? បុរសកម្ពស់។
គ្មានគំនិតទេ។
ប្រហែលជាមន្ត្រីក្លឹប?
គាត់ទើបតែបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកបានយកនាវិករបស់អ្នកទាំងមូល
ហើយថតកុន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន
និង​អ្នក​ទិញ​រត់​គេច​ខ្លួន។
ហើយបុរសតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកចាប់បាន
គឺបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្ម។
តើខ្ញុំទទួលបានស្ថានភាពត្រឹមត្រូវទេ?
ហេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគឺជាបុរសល្អបំផុតរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាយកដ្ឋានឧក្រិដ្ឋកម្មដែលរៀបចំ
បានចាប់អារម្មណ៍។
អ្វី?
Taegu អ្នកត្រូវតែបង្កើតលទ្ធផល។
ប្រសិនបើវាដួលរលំ ឱកាស
នៃការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកនឹងក្លាយទៅជាសូន្យ។
ហេ!
វាពីរដងក្នុងមួយខែ។
ពីរដងតើអ្នកឮទេ?
អ្នកកំពុងបំពានសិទ្ធិចូលមើល។
តើអ្នកចង់ដកហូតការឃុំឃាំងរបស់អ្នកទេ?
កុំ​ប្រើ​មីង​យ៉ូ​ជា​លេស!
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ទៅ​គាត់
​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​បដិសេធ​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ?
ហេ... ហេ!
តើនោះជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
យើង​បាន​លែង​លះ​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ យើងកំពុងរក្សា
ក្លឹបឱ្យស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើល។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ក្លឹបទាំងអស់ដឹងពីការវាយឆ្មក់របស់យើង។
ពួក​គេ​នឹង​លាក់​ខ្លួន​រាប់​ខែ
ហើយ​ក៏​មិន​បំពាន​ច្បាប់​ចរាចរណ៍​ដែរ។
តើអ្នកនិយាយថា
Kim Minwoo នៅឯណាឥឡូវនេះ?
មន្ទីរពេទ្យសុភមង្គល
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
គាត់ក្តៅខ្លួន ហើយ
ឈឺពេញមួយយប់។
ធ្វើអ្វីមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យគាត់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
យើងបានផ្តល់អតិបរមារួចហើយ។
ចាំមើល...
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គាត់ជិតស្លាប់ហើយ!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
នៅតែ...
ក្រឡេកមើលស្ថានភាពអ្នកជំងឺ
ការបន្តប្រើគីមីគឺគ្មានបញ្ហាទេ។
អញ្ចឹងតើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ប្តូរទៅការព្យាបាលដោយភាពស៊ាំ
នឹងប្រសើរជាង។
ទេ មិនអីទេ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
- បាទ។
តើអ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែចូលពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
Eunsoo យកវាទៅ
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកស្រឡាញ់ anchovies របស់ខ្ញុំ។
វាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ប៉ុន្តែជាមួយ Dojin ក៏ទៅដែរ
ការងារមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ចង្អោរតិច។
ពិតជា?
ហេ វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​មក។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ឥទ្ធិពល Yeoju ។
ពួកគេនិយាយថាការសើចគឺល្អបំផុត។
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល ចៅហ្វាយ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការហើយ។
ខ្ញុំបានទិញវានៅគ្លីនិចដែលម៉ាក់ខ្ញុំទៅ។
សម្រាប់អ្នកនិងស៊ូ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទទួលបានមួយ
សម្រាប់ Sua ផងដែរ។
អ្នកដំបូង!
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
Dojin និង Sua មានអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាជាអ្នកថែរក្សាអ្នក?
អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ
ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង។
កុំភ្លាត់ស្នៀត
ហើយធ្វើអ្វីមួយដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
មនុស្សដូចអ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ចាំសាលាអត់?
អ្នក​បាន​បោះ​ស្បែកជើង​ផ្ទាត់​ដាក់​គ្រូ​នោះ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នោះគឺ...
ខ្ញុំទទួលបានវា។ គាត់បានបៀតបៀនយើង
គ្រប់ពេលដែលគាត់អាចធ្វើបាន ដោយសារគាត់ក្រីក្រ។
Kang Eunsoo!
អ្នក​បាន​ទៅ​ពី​ការ​ហៅ​ថា
​ជា​សិស្ស​ល្អ​បំផុត​ទៅ​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត។
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ
Eunsoo!
ខ្ញុំចាំវាដូចកាលពីម្សិលមិញ។
Baek Yeoju
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
អង្គុយចុះ, ច្របាច់។
អ្នកពិតជាខុសគ្នា។
ប្រវត្តិ​របស់​យើង​ស្រដៀង​គ្នា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច​ជា...
ដូចជាអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងនៅតែខុសគ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ទុក​ឲ្យ​ភាព​តានតឹង​របស់​អ្នក​ឡើង​ដុំ​អី។
ប្រសិនបើវាប្រមូលផ្តុំច្រើនពេក
អ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ដូច្នេះកុំដាក់ដបវាចោល។
ឱ្យវាចេញម្តងបន្តិចៗ។
មិនថាខ្ញុំឬប្តីរបស់អ្នក។
យូជូ។
តាមពិតទៅ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ។
ហេ វាមិនអីទេ។
វាមិនច្រើនទេ។
សងខ្ញុំវិញដោយធ្វើឱ្យ
Dojin ជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ម្ហូបយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
និយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Kim Minwoo កើតឆ្នាំ ១៩៩៣។
ឪពុកឈ្មោះ Kim Seochil ។
អតីតនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Hansu Heavy Industries ។
ធ្លាប់មានអគារមួយចំនួននៅ Gwangnam
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មបានក្ស័យធន។
អ្វីៗត្រូវបានលក់
ហើយគាត់បានបែកគ្នាមួយរយៈ។
អ្នកជាឪពុកបច្ចុប្បន្នជា
អ្នកសំដែង-ប្រតិបត្តិនៃបារមួយនៅ Daegu,
ខណៈ​ដែល​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​នៅ​តែ​បន្ត
​រីករាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ថត​ឈុត​បែប Chaebol។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
អ្នកបានបង់ប្រាក់កក់ 200 លានវ៉ុន
ដើម្បីចូលទៅក្នុងជាន់ VIP របស់ Medusa ។
ខ្ចីត្រីឆ្លាម?
វាច្បាស់ណាស់អំពីរបៀបដែលអ្នកកំពុង
ទិញបន្ទប់ឯកជននេះ។
អ្នក​ចង់​ស្លាប់ ជា
ជាង​បន្ទាប​មោទនភាព​របស់​អ្នក។
ថ្នាក់​ស្ថិត​នៅ​ជា​រៀង​រហូត​តើ​វា​?
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
តើនេះមិនខុសច្បាប់ទេឬ?
តើ​ត្រី​ឆ្លាម​ខ្ចី​របស់​អ្នក
​ដឹង​ថា​អ្នក​ខូច​ទាំងស្រុង​ទេ?
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់ពួកគេផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងគឺបុរស
ដែលនាំគ្រឿងញៀន
ប៉ុន្តែ​បើ​បិទ​មាត់
​មិន​ព្រម​សហការ​បែប​នេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាចាប់ផ្តើម
ចាប់អារម្មណ៍លើរឿងផ្សេងទៀត។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកពិតជាចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទេ?
James... James...
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
អាជ្ញាធររដ្ឋមាន
សម្រាប់ពេលវេលាបែបនេះ។
តើអ្នកនិយាយថា Medusa បើក ម៉ោងប៉ុន្មាន ?
វាបើកនៅថ្ងៃសុក្រនិងថ្ងៃសៅរ៍
ពីម៉ោង 9 យប់ដល់ម៉ោង 10 ព្រឹក។
- ហៅទូរស័ព្ទនិងពិនិត្យពីរដង។
- បាទ លោក។
ស៊ូ ភាពត្រជាក់របស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនល្អ។
ចង់ចាកចេញលឿន?
ទេ! ខ្ញុំមិនអីទេ។
នាងនឹងរំលងថ្នាក់ផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែមិនដែលរៀនសិល្បៈទេ។
- ត្រូវទេ ស៊ូ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តថ្នាក់នេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាមុខឡើងក្រហម?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ក្រហម!
- ជូតច្រមុះរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
មិននៅទីនោះទេ។
- រួចរាល់។
- រួចរាល់?
- លោក លី !
-បាទ?
ចង់មើលសៀវភៅគំនូរជីវចលរបស់ស៊ូ?
- មានគំនូរ ...
- Yoojung ឈប់។
- ហេ!
- ម្តង!
ទេ កុំ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
Sua មានរន្ធនៅក្នុងអាវរបស់អ្នក។
- កន្លែងណា?
- នៅទីនេះ។
អូ នាងនិយាយត្រូវ។
Sua មានរន្ធមួយនៅក្នុងដៃអាវរបស់អ្នក។
កន្លែងណា? ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
រកមើលនៅលើដៃអាវខាងឆ្វេង។
មានរន្ធដ៏ធំមួយ ...
Yoojung ទៅអង្គុយចុះ។
ផលិតផលជិតផុតកំណត់
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
- Eunsoo ។
- ហេ មកបង្រៀន?
បាទ ការបង្រៀនពេលរសៀល។
- អូយកវាទៅ។
- តើវាជាអ្វី?
យក​អាវ​រងា​រដូវរងា​ឱ្យ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក ។
ផលិតផលជិតផុតកំណត់
ទុក្ខល្អ...
ចាំ!
ឈប់មួយវិនាទី!
អាហ្នឹង!
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទេ។
អ្នកថែមទាំងបានឱ្យខ្ញុំលើក។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ដឹកជញ្ជូន។
- តើខ្ញុំគួរដាក់កន្លែងណា?
- អូនៅទីនោះ។ នៅលើកំពូល។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- ចង់បានទឹកផ្លែឈើទេ?
- ទេ ទឹកមិនអីទេ។
មួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចលាងដៃបានទេ?
គ្រាន់តែលាងសម្អាតនៅទីនេះ។
មក។
ឱ!
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
ផ្ទះចាស់បន្តិច។
តាមពិតយើងនឹងជំនួស
បំពង់នៅថ្ងៃស្អែក។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
សូមអភ័យទោស ដៃរបស់អ្នកកាន់តែកខ្វក់។
- ចង់​លាង​ទឹក​នេះ​ទេ?
- ទេ។
តាមពិតទៅ បើមិនប្រកាន់...
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ
សម្អាតបំពង់ជាក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំបានរៀនវានៅពេលនោះ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូល
ទៅក្នុងសំណង់ Seonjoong ។
អបអរសាទរ!
នោះជាក្រុមហ៊ុនធំមែនទេ?
មែនហើយ វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
នៅសល់ការសម្ភាសន៍ទីបី។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​វា​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
- ដូច្នេះអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរការងារឆាប់ៗនេះ?
- បាទ ប្រហែល។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បោះបង់
​រាល់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ។
វាស្តាប់ទៅមិនងាយស្រួលទេ។
ចៅហ្វាយពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយល្អក្នុងការងារ។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដោយងាយស្រួលទេ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ទេ វាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះវាស្អាតទាំងអស់។
វាបណ្តោះអាសន្ន ដូច្នេះទឹកច្រែះ
អាចនឹងហូរចេញម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគួរតែល្អមួយរយៈ។
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកដោយរបៀបណា?
ចុះម្ហូបចំហៀងខ្លះ?
រស់នៅជាមួយប្អូនប្រុសមែនទេ?
ទេ ពិតជា
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំក្រៅរាល់ថ្ងៃបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ
​មុន​ពេល​សម្ភាសន៍។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ស៊ុបឱ្យអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តស៊ុប pollock ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ សូមអរគុណ។
ស្តាប់តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំ
នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីតាមផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ...
អ្នកដឹកជញ្ជូន
របស់អ្នក។
- ទៅផ្ទះ?
- បាទ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសអាវទ្រនាប់
សម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំក្នុងតម្លៃនេះបានទេ?
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់
អោយខ្ញុំជិះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ដដែល​។
អ្នកមានស្លាបនៅទីនោះ។
- តើអ្វីៗទៅជាយ៉ាងណា?
- អត់ទោស?
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នកឈឺ។
មហារីកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ស្រីៗ​និយាយ។
តើខ្ញុំរវល់ពេកមែនទេ?
គ្រូ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
​និង​មិត្ត​ភក្តិ​ដឹង​ទាំង​អស់។
វាជាមហារីកលំពែង។
សូមទោស ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ទេ មិនច្រើនដូចម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
មើលថែប៉ា ធ្វើការ
និងមើលថែខ្ញុំផងដែរ។
នាងមិនដែលបង្ហាញវាទេ។
គាត់​មិន​បាន​យំ​ទេ
​ពេល​ប៉ា​កើត​ជំងឺ​មហារីក។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងយំទេ។
ប្រហែលជានាងយំតែម្នាក់ឯង។
នោះកាន់តែឯកោ។
ការយំកាន់តែអាក្រក់
នៅពេលដែលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
តើ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
តើ​អ្នក​ក៏​បែប​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
យំម្នាក់ឯងទេ?
លោក លី វា​ជា​របៀប​នេះ។
បាទ។
សូមអរគុណ។
តើនោះ...
អរគុណសម្រាប់ការជិះ លោក Lee ។
អ្នកបានបង្កើតថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ព្រះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីឡានរបស់គាត់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់ជាគ្រូសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ ចាំទេ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
គាត់ឱ្យខ្ញុំជិះ
ព្រោះខ្ញុំផ្តាសាយ។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែសូមកុំ
ធ្វើវាម្តងទៀត។
តោះចូលទៅខាងក្នុង ប្រញាប់ឡើង។
ជួបគ្នានៅសាលា!
លាហើយ
៣២ HAENGBOK-RO, ៥៥
តំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញដែលបានកំណត់
បាត់
​ថង់​ថ្នាំ​ទៀត​ទៅ​ណា?
តំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ Haengbok-dong
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យគំរូ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញឃ្លាំងរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
សាកល្បងវា។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ស្អាតណាស់
Jinhee ក៏​មាន​មួយ​ដែរ។
របស់ខ្ញុំគឺស្អាតជាង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកពិតជាបានទិញនេះមែនទេ?
វាមិនថ្លៃទេ?
ទេ វាត្រូវបានដាក់លក់ហើយ។
មិនបានចំណាយច្រើនទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ស៊ូ​កុំ​ចូល​ឡាន​មនុស្ស​ចម្លែក។
តើគ្រូសិល្បៈរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកយ៉ាងណា?
គាត់នៅតែជាបុរសពេញវ័យ។
អ្នក​ជា​អនីតិជន។
គាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកចង់ទៅ
សាលាសិល្បៈជំនួសវិញទេ?
ថ្នាក់សិល្បៈក្រៅកម្មវិធីសិក្សាគឺល្អ។
ប៉ុន្តែសាលាសិល្បៈ
នឹងរៀបចំអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងសម្រាប់ Uni ។
ថ្នាក់សិល្បៈមានតែបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ក្រៅពី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
ចុះថ្លៃវិញ?
ហ៎?
សាលាសិល្បៈមួយមានតម្លៃថ្លៃជាងបីដង។
តើយើងអាចរកលុយបានទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ទិញសម្លៀកបំពាក់រដូវរងាស្អាតៗឱ្យនាង។
តើអ្នកមានលុយទេ?
ហិហិ មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជា
ខ្ញុំជាមេរោគ។
សូមទោស ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីមុន។
ហត់ណាស់
ដល់ចំណុចហើយ
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមលក់ម្តងទៀតនៅពេលណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀតមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកទេ។
ពេលណាលក់វិញ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
យើងមិនអាចដំណើរការនៅ Medusa បានទេនៅពេលនេះ។
ស្រុក​នោះ​កំពុង​លូក​ដៃ​ជាមួយ​សមត្ថកិច្ច។
ពិតជា?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អាចជាខែ។
ប្រហែលជាពីរ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
វាជាតួនាទីរបស់អ្នកក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ
និងនាំយកអតិថិជន។
យើងមានផលិតផលដប់គីឡូក្រាម។
បើយើងមិនចេះលក់
តើអ្វីជាចំណុចនៃភាពជាដៃគូនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការ?
តើនេះមិនមែនជាការបំពានកិច្ចសន្យាទេឬ?
អ្នកនាងខ្ញុង និយាយបានដប់គីឡូ?
មិនមែនមួយ?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។
ដឹង​ថា​វា​មាន​បញ្ហា​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មានបញ្ហាអ្វី?
តើយើងពិតជាផ្តល់ឱ្យ James
ដប់ភាគរយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​គាត់
​សម្រាប់​ការ​យក​របស់​មក​?
ដប់ភាគរយគឺរាប់រយលាន។
Junhyun តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
អំពីអ្វី?
អ្វីដែលគាត់មើលទៅ។
ពីរឆ្នាំហើយ
តែយើងនៅតែមិនស្គាល់មុខគាត់។
តើអ្នកមិនចូលមកទេ?
បន្ទាប់មករង់ចាំនៅទីនោះ។
Phantom
Kang Eunsoo
ពន្យល់រឿងនេះ។
តើវត្ថុរបស់អ្នកដូចគ្នាបេះបិទ
ទៅនឹងថ្នាំថ្មីរបស់ Phantom យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រោកឡើង ស្ត្រី។
Phantom គឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់ខ្ញុំ។
គ្រឿងញៀនដែលអ្នកលួច
បានរួមបញ្ចូលការដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើជនស៊ីវិលលួចពីអ្នកជំនាញដោយរបៀបណា?
ហើយដើម្បីអ្វី?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​នឹង​ត្រូវ​បាន​វីស​នៅ​ទីនេះ!
សូម្បី​សមត្ថកិច្ច​ក៏​តាម​ទាន់​រឿង​នេះ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
តើអ្នកដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានហានិភ័យទេ។
មិន​មែន​សម្រាប់​អតិថិជន​ឬ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការអនុវត្ត
ក្នុងជួរការងារនេះ។
ដោយគ្រឿងញៀន ឬលុយ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមានការធ្វេសប្រហែស។
អ្នកចាប់ផ្តើមលេចធ្លាយព័ត៌មាន
និងបន្សល់ទុកដាន។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាប់បាន។
ឬសម្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនត្រូវ។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​លទ្ធភាព​ទេ!
អញ្ចឹង​ឯង​មក
​ធ្វើ​ខុស​ច្បាប់​ឯង​ឮ​ទេ?
ចាំមើល តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
តើអ្នកណាទៀត? ម្ចាស់គ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការដួលរលំទេ។
ទេ សូម។ មេត្តា...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្វី?
សួស្តី?
ស្អី?
ហេ ឯង​ចង់​ស្លាប់​មែន​ទេ?
សូម​ផ្តល់
​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ទៀត​!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
សូម​សម្រាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
នេះតែម្តង។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Sua ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើអ្វីមែនទេ?
បាទ អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កាបូប​ដែល​គេ​លួច​ទាំង​អស់។
អាជីវកម្ម​ធ្លាក់​ចុះ​រួច​ហើយ
​ដោយ​សារ​ការ​វាយ​ឆ្មក់​របស់​ប៉ូលិស។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនាំ James មកខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកបាញ់ធំបំផុត
នៅទីនេះមែនទេ?
គាត់​ទិញ​រថយន្ត​ថ្មី​គ្រប់​ពេល​វេលា
ហើយ​លក់​តែ​ជាមួយ VIP ប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបគាត់។
ម្យ៉ាង​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​វីអាយភី​ដែរ។
មិនស្គាល់មនុស្សបែបនេះទេ!
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
ពិនិត្យបញ្ជីការងារ។
គ្មាន James នៅទីនោះទេ!
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ជីវិត​អ្នក។
តែបើគ្មានគ្រឿងញៀនទេ
គ្រួសារយើងនឹង...
អាហ្នឹង!
អ្នកនិយាយថាវាមិនមែន
ជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ ចាំទេ?
Fuck ខ្ញុំភ្លេចលេខ ...
៣, ២...
មានវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីលក់វា។
អ្វី?
មនុស្សដូចអ្នក
ក្មេងជំនាន់ក្រោយ។
មិត្តភក្តិ ស្នេហា លុយ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយប្រើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
យើង​ក៏​មិន​អាច​លក់​ថ្នាំ​បាន​ដែរ​ឬ?
ប្រសិនបើការកាត់បន្ថយហានិភ័យគឺជាច្បាប់របស់អ្នក
អនឡាញគឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
មានអថេរច្រើនពេក
ជាមួយការជួញដូរដូចនេះ។
នៅចាំ Medusa ទេ?
ស្រមោចនោះ...
នៅពេលដែលបុរសនោះដួល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្តូរផ្លាកសញ្ញាបន្ទប់ទេ
អ្នក និងអតិថិជនរបស់អ្នក
នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
កុំពេញខ្លួន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះទេ?
អ្នក​នឹង​បាន​បន្សល់​ទុក​ដាន​មួយ
ឬ​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​អតិថិជន និង​ការ​ដឹកជញ្ជូន។
អ្វី​ៗ​នឹង
​មិន​ប៉ះ​មុខ​គ្នា​ឡើយ។
អតិថិជននឹងមិនដឹងថាយើងជានរណាទេ។
ប្រាកដណាស់មិនមែនអ្នកទេ។
គិតអំពីវា។
ប៉ូលីសកំពុងមើលក្លឹប។
អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ខ្លួន​ឯង
​ថា យើង​ត្រូវ​រក​កន្លែង​ថ្មី​។
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
នៅពេលដែលធនាគារធ្វើទីផ្សារដោយខ្លួនឯង
វាបង្ហាញពីរឿងមួយ។
អត្រាការប្រាក់។
ប្រសិនបើមនុស្សឮចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
គឺ 0.001% កាន់តែប្រសើរ។
សូម្បីតែអតិថិជនដែលរើសអើងនឹងប្តូរ។
ដូចគ្នាសម្រាប់ពួកយើង។
យើងអាចលក់ក្រោមតម្លៃទីផ្សារ។
យ៉ាងម៉េច? ដោយសារតែយើងមិន
មានការវិនិយោគជាមុន។
ភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់ក្នុងតម្លៃទាប?
ពាក្យរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រជាជននឹងសម្រុកមកពីគ្រប់ទិសទី។
ការលក់នៅក្នុងក្លឹប
នឹងមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ដប់គីឡូ?
ខ្ញុំអាចលក់វាបានយ៉ាងលឿន។
មុនពេលប៉ូលីស
ឬ Phantom សូម្បីតែជូនដំណឹង។
យើង​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​យ៉ាង​ហោច​ពី
៨ ទៅ ១០ ពាន់​លាន​វ៉ុន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លះបង់​វា​ទៅ Phantom
នៅ​ពេល​ដែល​យើង​អាច​មាន​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​យើង?
ដោយសារតែហានិភ័យ
ដែលមិនធ្លាប់មាន?
អ្នកបាននិយាយថា Kim Minwoo ធ្វើសកម្មភាព
តាមចិត្តរបស់គាត់។
ចុះ​លោក James
អ្នក​មិន​មាន​កំណត់ត្រា​ទេ?
មួយណាល្អជាងចៅហ្វាយ?
សវនកម្មពន្ធ?
ឬប្រហែលជា...
Influencer Mimi
កូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ W-Ent Woo Sujin
Han Seonjae របស់ Sungdae Law Firm
និង Kang Hwirim របស់ TwoN Group។
ពួកគេនឹងនាំមកនូវទិដ្ឋភាពជាច្រើន, អេ?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមាន
ពិធីជប់លៀងគ្រឿងញៀននៅទីនេះមែនទេ?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់បិទទេ?
រូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
បន្ត
KANG EUNSO
ផែនការរបស់អ្នកនឹងទទួលបានផលចំណេញ
ជាមួយនឹងហានិភ័យទាបក្នុងរយៈពេលវែង។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត
អ្នកបានខកខានអ្វីមួយ។
តម្លៃ - តម្លៃនៃផលិតផល។
ការរកលុយគឺជារឿងសំខាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំបង្កើតវា
សំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​យក​ថ្នាំ​ដែល​លក់​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ឬ?
សូម្បី​តែ​ទំនិញ​ប្រណីត​ក៏​បាត់បង់​តម្លៃ​ដែរ
​ពេល​លក់​នៅ​កន្លែង​ដែល​រអាក់រអួល។
សូមអ្នកគួរពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារកខ្វក់ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការនិយាយឡើងវិញខ្លួនឯងណាស់។
តើអ្នកចាំកិច្ចសន្យារបស់យើងទេ?
បើ​មាន​បញ្ហា​ដោយសារ​ប្រភព
​ផលិតផល តើ​អ្នក​ណា​ទទួលខុសត្រូវ?
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវម្នាក់គឺ
លោកស្រី Kang Eunsoo ។
21,660 វ៉ុន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
វាចប់ហើយ។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
អ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ...
អឿន សូ។
ភ្ញាក់ឡើង។
តើ​អ្នក​បាន​តម្រៀប​សារពើភ័ណ្ឌ​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
យកថង់គ្រឿងញៀនមកខ្ញុំ
នៅម៉ោង ៦ ល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
សន្យា​ថា​នឹង​ភ្លេច
​អ្នក​លួច​វា​។
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង
ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់នឹងរលាយបាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ពី
អារម្មណ៍ប្តីរបស់ខ្ញុំនៅលើគែមដំបូល។
ពីអ្វីដែលវា
ពិតជាចង់ស្លាប់។
ថ្ងៃសុក្រ ស្ថានីយ៍ Gwangjin
ម៉ោង 6:30 ល្ងាច កៅអី 5-4 ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ម៉ាក់ បុរសនេះមានក្លិនស្អុយ។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
ជាក់ស្តែង គាត់មានក្លិនដូចស្ករគ្រាប់។
វាត្រូវតែជាក្លិនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មេឌូសា
- បាទ។
- លោក James នៅឯណា?
- ហេតុអ្វី?
- មក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកថ្មីៗនេះទេ។
រថភ្លើងកំពុងមកដល់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចឮទេ។
ខ្ញុំរវល់ ហៅខ្ញុំពេលក្រោយ។
ហេ៎ កុំ​និយាយ​អី!
អតិថិជនជាច្រើនចង់បានអ្នក។
ពួកគេកំពុងសុំអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណា, James?
អ្នក​និយាយ​ថា​ដេក​តិច
​មួយ​ខែ ឬ​ពីរ​ខែ។
ស្ដាយណាស់ ពួកយើងនឹងមិន
ជួបគ្នាទៀតទេ។
Adios, សត្វតិរច្ឆាន។
អ្វី?
ហេ James!
កុំព្យួរ!
យើងទទួលបានគាត់។
ស្ថានីយ៍ Gwangjin!
ចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងមិនសប្បាយចិត្ត
ដោយគ្រាន់តែថង់គ្រឿងញៀននោះទេ។
គាត់ក៏ចង់បានជនល្មើសដែរ។
ប៉ុន្តែ James មិនបានលួចវាទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការលទ្ធផល។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គាត់​មាន​កាបូប​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មក...
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តបុរសម្នាក់នោះទេ។
សូម្បីតែសំឡេងរបស់គាត់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេ!
ក្បាលឡើង។
ចាប់គាត់!
ចាប់​បុរស​នោះ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អាហ្នឹង!
ស្អីលោកអើយ!
Fuck ។
ហេ!
អ្នក​ជំពាក់​ការ​សុំទោស​យើង
​មិន​គិត​ឬ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អាឆ្កួតនោះ!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត។
កណ្តុរជ្រុងនឹងខាំសូម្បីតែឆ្មា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាច
ប្រគល់ថ្នាំឱ្យអ្នកបានទេ។
បើ​មិន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ទេ
​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
សូមស្លាប់ទាំងអស់គ្នា លោក លី។
Fuck ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែសុំទោស...
បីម៉ោងមុន។
ស្ករគ្រាប់ VAKA Peppermint
ដើរលើទឹកកកស្តើង
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
ទុក្ខលំបាកក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក!
ពួកគេជារឿងធម្មតាណាស់នៅតាមផ្លូវ។
មើលទឹកដមរបស់អ្នកផង កូនពៅ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
រក្សាគ្រួសារយើងឱ្យរួចផុតពីវា។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាម​ស្លាប់​ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​នោះ
ដូច​ដែល​នាង​និយាយ។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែកន្លះ
នោះនឹងមានចំនួន 200 លានវ៉ុន។
វាត្រូវគ្នានឹងផលិតផលរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ទល់​មុខ​គ្នា​!
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។